Calculating route distance:
http://stackoverflow.com/questions/2673439/calculation-route-length

Google-maps JSON: http://maps.googleapis.com/maps/api/directions/json?origin=60.177,24.938&destination=60.615,25.658&sensor=false
Googlesta tiiviimpi JSON: http://blog.kadirpekel.com/2010/05/30/drawing_routes_onto_mkmapview_using_unofficial_google_maps_directions_api/
Show directions on Maps: http://snipplr.com/view/32368/show-directions-on-google-map-in-the-iphone/


JSON-parsinta:
http://www.xprogress.com/post-44-how-to-parse-json-files-on-iphone-in-objective-c-into-nsarray-and-nsdictionary/
http://mobile.tutsplus.com/tutorials/iphone/iphone-json-twitter-api/
http://mobileorchard.com/tutorial-json-over-http-on-the-iphone/

HTTP-kirjasto, googlen tekemä:
http://code.google.com/p/gtm-http-fetcher/
Networkindicator helpperi:
http://aralbalkan.com/3602#more-3602

Seuraavaksi:
DONE: tee kunnon nappula jolla on taustakuva, ainakin Hyväksy-nappi
DONE: kun hinta on päivitetty, poista check ja ruksi, korvaa "päivitetty"-tekstillä
DONE: laske servulta saatujen asemien halvimmat/neutraalit ja kalliit hinnat
DONE: näytä halvimmat vihreällä nupilla, neutraalit purplella, kalliit punaisella
EI ONNISTU: näytä käyttäjän reitti kartalla valitulla tavalla (lähin, halvin, optimi).
DONE: lisää options-sivu, jos mahdollista niin google maps-tyyliin. 
DONE (ei onnistunut kunnolla): options siirtymään vielä säätöä, jotta alapalkin saa pysymään paikallaan.
DONE: options-sivulle mahdollisuus ruksia mitkä bensojen hinnat haluaa näyttää
DONE: toteuta refresh
DONE: laske lähimmän aseman sijainti ja näytä se kartalla vihreällä, muut punaisella
DONE: google directions kunnolla käyttöön. nyt kun valitsee aseman, voi klikata näytä reitti kartalla, jonka jälkeen tehdään google haku ja piirretään reitti
- asenna ja laita kuntoon laitteeseen
- webservice juttua..
- kun hintaa päivitetään, näytä spinneri check ja ruksin kohdalla
- laske optimin asemien sijainnit ja näytä ne kartalla vihreällä, muut punaisella


Mieti ja testaa keissit:
- ei löydetty yhtään asemaa
- asemalla ei myydä esim. 98E
- tiettyä hintaa ei ole päivitetty viiteen päivään

Bugit:
Kun options viewstä palaa takaisin, pitäisi näkymä refreshata. Nyt jos bensatyyppiä vaihdetaan, jää väärät pinnit näkyviin kunnes käyttäjä liikuttaa karttaa.
